Repository: openstack-archive/nova-powervm
Catalog: nova_powervm/locale/*/nova-powervm-log-warning.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Removing %(num_maps)d storage-less VSCSI mappings associated with LPAR ID %(lpar_uuid)s from VIOS %(vios_name)s.
ja: LPAR ID %(lpar_uuid)s に関連付けられている %(num_maps)d 個のストレージレス VSCSI マッピングを VIOS %(vios_name)s から削除しています。
zh_hans: 正从 VIOS %(vios_name)s 移除与 LPAR 标识%(lpar_uuid)s 相关联的 %(num_maps)d 个无存储器 VSCSI 映射。
zh_hant: 正在從 VIOS %(vios_name)s 中移除 %(num_maps)d 個與 LPAR ID%(lpar_uuid)s 相關聯且缺少儲存體的 VSCSI 對映。

source: VM was not found during destroy operation.
ja: 破棄操作中に VM が見つかりませんでした。
zh_hans: 破坏操作期间找不到 VM。
zh_hant: 在毀損作業期間找不到 VM。

source: VM was not found during unplug operation as it is already possibly deleted
ja: VM は既に削除された可能性があるため、アンプラグする操作の間に、その VM は見つかりませんでした
zh_hans: 拔出操作期间未发现 VM，因为可能已将其删除
zh_hant: 執行拔除作業期間找不到虛擬機器，因為可能已將它刪除

source: my_ip address (%(my_ip)s) was not found on any of the interfaces: %(ifaces)s
ja: my_ip アドレス (%(my_ip)s) がインターフェース %(ifaces)s のいずれにも見つかりませんでした
zh_hans: 在任何以下接口上均找不到 my_ip 地址 (%(my_ip)s)：%(ifaces)s
zh_hant: 在下列任何介面上都找不到 my_ip 位址 (%(my_ip)s)：%(ifaces)s

source: Rolling back live migration.
ja: ライブ・マイグレーションをロールバック中です。
zh_hans: 正在回滚实时迁移。
zh_hant: 正在回復即時移轉。

source: Unable to parse event URI: %s from PowerVM.
ja: PowerVM からのイベント URI %s を解析できません。
zh_hans: 无法从 PowerVM 解析事件 URI %s。
zh_hant: 無法從 PowerVM 剖析事件 URI：%s。

source: Host CPU Metrics determined that the total cycles reported was less than the used cycles. This indicates an issue with the PCM data. Please investigate the results. Total Delta Cycles: %(tot_cycles)d User Delta Cycles: %(user_cycles)d Firmware Delta Cycles: %(fw_cycles)d
ja: 報告された合計サイクル数が使用サイクル数より少ないことがホスト CPU メトリックにより判明しました。これは PCM データに関する問題を示しています。結果を調べてください。 合計デルタ・サイクル数: %(tot_cycles)d ユーザー・デルタ・サイクル数: %(user_cycles)d ファームウェア・デルタ・サイクル数: %(fw_cycles)d
zh_hans: 主机 CPU 度量值确定所报告的周期总数小于所使用的周期数。这表明 PCM 数据存在问题。请调查结果。 增量周期总数：%(tot_cycles)d 用户增量周期数：%(user_cycles)d 固件增量周期数：%(fw_cycles)d
zh_hant: 主機 CPU 度量值判定報告的週期總計小於已使用的週期數。這指示 PCM 資料發生問題。請調查結果。 Delta 週期總計：%(tot_cycles)d 使用者 Delta 週期：%(user_cycles)d 韌體 Delta 週期：%(fw_cycles)d

source: Unable to delete the slot map from Swift backing store with ID %(key)s. Will require manual cleanup.
ja: ID %(key)s のスロット・マップを Swift バッキング・ストアから削除できません。手動でクリーンアップを行う必要があります。
zh_hans: 无法从标识为 %(key)s 的 Swift 后备存储器删除插槽映射。将需要手动清除。
zh_hant: 無法從 ID 為 %(key)s 的 Swift 後端儲存中刪除插槽對映。將需要手動清理。

source: Unable to unplug VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s. The VIF was not found on the instance.
ja: インスタンス %(inst)s の VIF (mac %(mac)s) のアンプラグすることができません。VIF がインスタンスに見つかりませんでした。
zh_hans: 无法为实例 %(inst)s 拔出 MAC 为 %(mac)s 的 VIF。该实例上找不到该 VIF。
zh_hant: 無法拔除實例 %(inst)s 的 VIF（MAC 為 %(mac)s）。在該實例上找不到該 VIF。

source: Unable to delete device %(dev_name)s from bridge %(bridge)s. Error: %(error)s
ja: デバイス %(dev_name)s をブリッジ %(bridge)s から削除できません。エラー: %(error)s
zh_hans: 无法从网桥 %(bridge)s 删除设备 %(dev_name)s。错误：%(error)s
zh_hant: 無法從橋接器 %(bridge)s 中刪除裝置 %(dev_name)s。錯誤：%(error)s

source: Unable to unplug VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s. No matching vNIC was found on the instance. VIF: %(vif)s
ja: インスタンス %(inst)s の VIF (mac %(mac)s) をアンプラグできません。このインスタンス上に、適合する vNIC が見つかりませんでした。VIF: %(vif)s
zh_hans: 无法对实例 %(inst)s 拔出 MAC 为 %(mac)s 的 VIF。在该实例上找不到匹配的 vNIC。VIF：%(vif)s
zh_hant: 無法拔除實例 %(inst)s 的 VIF（MAC 為 %(mac)s）。在實例上，找不到相符的 vNIC。VIF：%(vif)s

source: Failed to map boot disk %(disk_name)s of instance %(instance_name)s to the management partition from Virtual I/O Server %(vios_name)s: %(exc)s
ja: インスタンス %(instance_name)s のブート・ディスク %(disk_name)s を VirtualI/O Server %(vios_name)s から管理区画にマップできませんでした: %(exc)s
zh_hans: 未能将实例 %(instance_name)s 的引导磁盘 %(disk_name)s从 Virtual I/O Server %(vios_name)s 映射至管理分区：%(exc)s
zh_hant: 無法從 Virtual I/O Server %(vios_name)s 將實例 %(instance_name)s 的開機磁碟 %(disk_name)s 對映至管理分割區：%(exc)s

source: Could not delete NVRAM: %s
ja: NVRAM を削除できませんでした: %s
zh_hans: 无法删除 NVRAM：%s
zh_hant: 無法刪除 NVRAM：%s

source: Unable to store the NVRAM for instance: %s
ja: インスタンス %s の NVRAM を格納できません
zh_hans: 无法存储实例的 NVRAM：%s
zh_hant: 無法儲存實例的 NVRAM：%s

source: Could not remove temporary file: %s
ja: 一時ファイルを削除できませんでした: %s
zh_hans: 无法移除临时文件：%s
zh_hant: 無法移除暫存檔：%s

source: Reverting task %(task)s for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s のタスク %(task)s を戻しています
zh_hans: 正对实例 %(inst)s 还原任务 %(task)s
zh_hant: 正在回復實例 %(inst)s 的作業 %(task)s

source: Revert task %(task)s completed in %(seconds)d seconds for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s のタスク %(task)s が %(seconds)d 秒で戻されました
zh_hans: 针对实例的还原任务 %(task)s 在 %(seconds)d 秒内完成%(inst)s
zh_hant: 已在 %(seconds)d 秒內完成回復下列實例的作業 %(task)s：%(inst)s

source: Instance was not assigned to this host. It was assigned to: %s
ja: インスタンスはこのホストに割り当てられませんでした。割り当てられた先: %s
zh_hans: 未对此主机分配实例。它被分配给：%s
zh_hant: 未將實例指派給此主機。已將其指派給：%s

source: VIF creation being rolled back for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s の VIF 作成をロールバックしています
zh_hans: 正对实例 %(inst)s 回滚 VIF 创建
zh_hant: 正在對實例 %(inst)s 回復 VIF 建立

source: An exception occurred during an unplug in the vif rollback. Ignoring.
ja: VIF ロールバックでアンプラグ時に例外が発生しました。無視します。
zh_hans: 在 VIF 回滚中拔掉插头期间发生了异常。正在忽略。
zh_hant: 在 VIF 回復中的拔除作業期間，發生異常狀況。將忽略。

source: Volume %(vol)s for instance %(inst)s to be disconnected
ja: 切断するインスタンス %(inst)s のボリューム %(vol)s
zh_hans: 实例 %(inst)s 的卷 %(vol)s 待断开连接
zh_hant: 將要斷開實例 %(inst)s 的磁區 %(vol)s 連線

source: Unable to disconnect volume for %(inst)s during rollback. Error was: %(error)s
ja: ロールバック中に %(inst)s のボリュームを切断できません。エラー: %(error)s
zh_hans: 回滚期间，无法为 %(inst)s 的卷断开连接。错误为：%(error)s
zh_hant: 在回復期間無法斷開 %(inst)s 的磁區連線。錯誤為：%(error)s

source: Volume %(vol)s for instance %(inst)s to be re-connected
ja: 再接続するインスタンス %(inst)s のボリューム %(vol)s
zh_hans: 实例 %(inst)s 的卷 %(vol)s 待重新连接
zh_hant: 將要重新連接實例 %(inst)s 的磁區 %(vol)s

source: Unable to re-connect volume for %(inst)s during rollback. Error was: %(error)s
ja: ロールバック中に %(inst)s のボリュームを再接続できません。エラー: %(error)s
zh_hans: 回滚期间，无法为 %(inst)s 的卷重新连接。错误为：%(error)s
zh_hant: 在回復期間無法重新連接 %(inst)s 的磁區。錯誤為：%(error)s

source: Unmapping boot disk %(disk_name)s of instance %(instance_name)s from management partition via Virtual I/O Server %(vios_name)s.
ja: インスタンス %(instance_name)s のブート・ディスク %(disk_name)s を Virtual I/O Server %(vios_name)s 経由で管理区画からマップ解除中です。
zh_hans: 已通过 Virtual I/O Server %(vios_name)s 从管理分区取消实例 %(instance_name)s 的引导磁盘 %(disk_name)s 的映射。
zh_hant: 正在透過 Virtual I/O Server %(vios_name)s 從管理分割區取消對映實例 %(instance_name)s 的開機磁碟 %(disk_name)s。

source: Removing disk %(disk_path)s from the management partition.
ja: ディスク %(disk_path)s を管理区画から削除中です。
zh_hans: 正在从管理分区除去磁盘 %(disk_path)s。
zh_hant: 正在從管理分割區移除磁碟 %(disk_path)s。

source: Disk not found: %(disk_name)s
ja: ディスクが見つかりません: %(disk_name)s
zh_hans: 找不到磁盘：%(disk_name)s
zh_hant: 找不到磁碟：%(disk_name)s

source: Powering off instance: %s
ja: インスタンスの電源オフ中: %s
zh_hans: 正在关闭实例 %s
zh_hant: 正在關閉實例 %s 的電源

source: Disconnect Volume: The backing hdisk for volume %(volume_id)s on Virtual I/O Server %(vios)s is not in a valid state. No disconnect actions to be taken as volume is not healthy.
ja: ボリュームの切断: Virtual I/O Server %(vios)s 上のボリューム %(volume_id)s のバッキング hdisk が有効な状態にありません。ボリュームが正常な状態にないため、実行すべき切断アクションはありません。
zh_hans: 断开连接卷：Virtual I/O Server %(vios)s 上的卷 %(volume_id)s 的支持 hdisk未处于有效状态。未采取任何断开连接操作，因为卷的状况不良好。
zh_hant: 中斷連接磁區：下列 Virtual I/O Server 上磁區 %(volume_id)s 的支援硬碟未處於有效狀態：%(vios)s。未執行中斷連接動作，因為磁區不正常。

source: Disconnect Volume: Failed to find disk on Virtual I/O Server %(vios_name)s for volume %(volume_id)s. Error: %(error)s
ja: ボリュームの切断: Virtual I/O Server %(vios_name)s 上でボリューム %(volume_id)s のディスクが見つかりませんでした。エラー: %(error)s
zh_hans: 为卷断开连接：未能在卷 %(volume_id)s 的 Virtual I/O Server 卷 %(volume_id)s 的 %(vios_name)s。错误：%(error)s
zh_hant: 斷開磁區連線：在 Virtual I/O Server %(vios_name)s 上找不到磁區 %(volume_id)s 的磁碟。錯誤：%(error)s

source: Disconnect Volume: Failed to disconnect the volume %(volume_id)s on ANY of the Virtual I/O Servers for instance %(inst)s.
ja: 切断されたボリューム: インスタンス %(inst)s のどの Virtual I/O Server 上のボリューム %(volume_id)s も切断できませんでした。
zh_hans: 为卷断开连接：未能在实例 %(inst)s 的任何Virtual I/O Server 上为卷 %(volume_id)s 断开连接。
zh_hant: 斷開磁區連線：在任何 Virtual I/O Server 上都無法斷開實例 %(inst)s 的磁區 %(volume_id)s 連線。

source: Had to update the system metadata for the WWPNs due to incorrect physical WWPNs on fabric %(fabric)s
ja: ファブリック %(fabric)s 上で物理 WWPN が正しくないため、WWPN のシステム・メタデータを更新する必要がありました
zh_hans: 必须更新 WWPN 的系统元数据，因为光纤网 %(fabric)s 上存在不正确的物理 WWPN
zh_hant: 必須更新 WWPN 的系統 meta 資料，因為光纖 %(fabric)s 上的實體 WWPN 不正確

source: No storage connections found between the Virtual I/O Servers and FC Fabric %(fabric)s.
ja: Virtual I/O Server と FC ファブリック %(fabric)s 間にストレージ接続が見つかりませんでした。
zh_hans: Virtual I/O Server 与 FC 光纤网 %(fabric)s 之间找不到任何存储器连接。
zh_hant: 在 Virtual I/O Server 與 FC 光纖 %(fabric)s 之間找不到儲存體連線。

source: No NPIV mappings exist for instance %(inst)s on fabric %(fabric)s. May not have connected to the fabric yet or fabric configuration was recently modified.
ja: インスタンス %(inst)s の NPIV マッピングがファブリック %(fabric)s に存在しません。まだファブリックに接続していないか、ファブリック構成が最近変更された可能性があります。
zh_hans: 光纤网 %(fabric)s 上不存在实例 %(inst)s 的任何 NPIV 映射。可能尚未连接至该光纤网，或最近光纤网配置已修改。
zh_hant: 光纖 %(fabric)s 上不存在實例 %(inst)s 的 NPIV 對映。可能尚未連接至該光纖，或最近已修改光纖配置。

source: There was an error removing the hdisk %(disk)s from the Virtual I/O Server.
ja: Virtual I/O Server からの hdisk %(disk)s の削除に問題がありました。
zh_hans: 从 Virtual I/O Server 除去 hdisk %(disk)s 时发生错误。
zh_hant: 從 Virtual I/O Server 移除硬碟 %(disk)s 時發生錯誤。

source: Could not remove hdisk for volume: %s
ja: ボリューム %s の hdisk を削除できませんでした
zh_hans: 无法移除卷的 hdisk：%s
zh_hant: 無法移除磁區的硬碟：%s

source: Discovered device %(dev)s for volume %(volume)s on %(vios)s is in use. Error code: %(status)s.
ja: %(vios)s 上のボリューム %(volume)s 用にディスカバーされたデバイス %(dev)s が使用中です。エラー・コード: %(status)s。
zh_hans: 发现 %(vios)s 上卷 %(volume)s 的设备 %(dev)s 正在使用中。错误代码：%(status)s。
zh_hant: %(vios)s 上磁區 %(volume)s 的已探索裝置 %(dev)s 正在使用中。錯誤碼：%(status)s。

source: Disconnect Volume: The backing hdisk for volume %(volume_id)s on Virtual I/O Server %(vios)s is not in a valid state. This may be the result of an evacuate.
ja: ボリュームの切断: Virtual I/O Server %(vios)s 上のボリューム %(volume_id)s のバッキング hdisk が有効な状態になっていません。これは移動の結果であると考えられます。
zh_hans: 断开连接卷：Virtual I/O Server %(vios)s 上的卷 %(volume_id)s 的支持 hdisk未处于有效状态。这可能是疏散导致的。
zh_hant: 中斷連接磁區：下列 Virtual I/O Server 上磁區 %(volume_id)s 的支援硬碟未處於有效狀態：%(vios)s。這可能是退出的結果。

source: Disconnect Volume: Failed to find disk on Virtual I/O Server %(vios_name)s for volume %(volume_id)s. Volume UDID: %(volume_uid)s. Error: %(error)s
ja: ボリュームの切断: Virtual I/O Server %(vios_name)s 上でボリューム %(volume_id)s のディスクが見つかりませんでした。ボリューム UDID: %(volume_uid)s。エラー: %(error)s
zh_hans: 为卷断开连接：未能在卷 %(volume_id)s 的 Virtual I/O Server %(vios_name)s 上找到磁盘。卷 UDID：%(volume_uid)s. 错误：%(error)s
zh_hant: 斷開磁區連線：在 Virtual I/O Server %(vios_name)s 上找不到磁區 %(volume_id)s 的磁碟。磁區 UDID：%(volume_uid)s。錯誤：%(error)s
